嗨，世界各地的所有人，Lazlo Montgomery的头发都来找你
来自中国历史播客com的一百六次香港历史;
今天第六部分，我们终于到了20世纪，认为并不需要
这么长的时间，但是没有人发送任何愤怒的电子邮件，要求我加快步伐
一点点，所以上次我们将以相同的速度继续前进
从今天开始，一直到威廉·布莱克爵士的州长为止
从香港第一位也是唯一一位犹太州长马修·内森（Matthew Nathan）开始
对于您来说，有一个有趣的事实，他在1904年至1907年期间担任州长
1903年11月，布雷克（Blake）离开，内森（Nathan）抵达现场时，
1904年7月，时任弗朗西斯·亨利爵士（Mayis May May）的殖民地秘书
担任代理总督的半山之巅
殖民地秘书这短暂时期可能是负责人看到
通过最高保留令是一种奇特的方式
说高峰期不允许中文，但他们确实有例外，我们会得到
到后来，与布雷克·弗朗西斯（Blake Francis）不同的是，
在香港进行恶毒工作的徒
王朝的灭亡，他曾将他们驱逐出境或处理，以及在内森（Nathan）时期
到达他与我相伴而闻名，因为他们俩都亲眼目睹了
东西应该在殖民地里，而不是你所说的进步的或
对文化最敏感的政府官员马修先生
内森（Nathan）严重依赖玉米在该殖民地25年的工作经验
经历过任何艰难时期的他可能会在整个香港38年中服役，并且曾经是
19世纪末和20世纪初的最主要人物
百年弥敦道或弥敦道的愚蠢
被提及并公平地预测了交通恶梦是这个
州长的绝妙主意是至少将九龙与新界连接起来
1861年，弥敦道（Nathan Road）上的工作开始时，一直到边界街。
最初以大力士·鲁宾逊（Hercules Robinson）的名义命名为罗宾逊路（Robinson Road），但在1909年甚至
尽管州长内森（Nathan）被召回，有点半丢脸，
在他建造了九龙kcr之后，所有的一切都被重命名。
广州铁路在他执政期间开始，内森（Nathan）认为
把球向前推进，这确实是他最骄傲的成就，
尽管他是这个大型项目的著名微型经理，但他还是做了整个
交易发生，并在1910年到达深圳边界，随后在
1912年ER案发生后，它与广州或广州联系起来。
运作破坏了九龙的增长和发展的大门。
现在，在弥敦道上任的短暂时间内，九龙的各个通道都被布置好了
除了体育馆CJ的弥敦道以外，这条路也被称为“黄金地带”
布里斯班市以南的昆士兰州有弥敦道（Nathan）和弥敦道（Nathan）高地，以及
在堪培拉首都附近的澳大利亚薄荷的装潢精美的家中
是弥敦道的街道，都以这位州长的名字命名，他也曾在此任职
他在香港弥敦道的任期是由右翼尊贵的陆勋爵继任
后卫弗雷德里克·路德爵士（Sir frederick lu）山顶上的主要道路之一就是以此命名
他从1912年的1907年开始担任州长
楼宇辉（Frederick Lou）捍卫州长的职务，认为中国的围墙倒塌
清朝在山东省陷落
高曾是英国殖民地，被称为高波，他也被称为
在爱德华（Edward）这个英国殖民地世界中，这座城市与
中日战争中的日俄战争阿瑟港（Port Arthur）或卢西安（Lucian co）在所有战争中
与该地点相关的历史记录，在转弯之前和之后
对于未来的播客系列，世纪是一个多汁的大话题，但对于我们
今天的目的是英国人在1898年首先享有最起码的条件之一
只要俄罗斯人留在
今天亚瑟港的水neutran Co是大丽花的一个地区
将山东与李拥有亚瑟港的狭窄通道分隔开来是
如果您是海军狂热者，并且喜欢
地图去看看这个地方，并自己判断你真的很难受
在中国北方发现任何地方都可以超越亚瑟港的港口
公路，至具有重要军事战略意义的港口
作为英国海军的两个中国港口之一
当日本人击败俄国人时，英国人保留了
在公路上租车，但协议的条款仍然是您知道的
只要日本人继续控制日本，他们就可以留在那里。
半岛上的布局，以及直到第14任州长弗雷德里克·路德（Frederick Lu Guard）的位置
香港担心他有一个绝妙的主意之一，没人热烈
最终无处可寻Lou Lou说我们让路回去
中国并永久取代香港的新界
决策者是他们抽雪茄，享受雪茄的时候
白兰地说新界和永久的公路忘记了
它不值得，所以蓝卫队换新界的想法
作为交换，我最终放弃了这个非常战略性的港口
在1930年无论如何都没有退还，决定是
至少要坚持到新界，直到1997年
那是将来的路，因此在1980年代后期，
这个伟大戏剧的开场白是要问至少
如果1997年英国与中国进行谈判以使
交换没有中英双方的租约幽灵
80年代和90年代的人际关系，他们知道2012年香港的地位
楼卫队也因香港大学的成立而受到赞誉
这是他的宠物项目和我提到的医学院
逸森就读医学院，这所大学被合并为新的
香港为香港大学的整个构想提供了初始资金
从弗雷德里克·路德（Frederick luguard）和他的好朋友a之间的对话开始
motti公路名人堂的parsi商人hams ji na rog ma d hn mahdi先生
jin SE j的核心是西方和西方国家的捐助者筹集的资金
中国世界和奠基石是1910年3月奠基的
守卫守望期间发生的其他标志性事件是决赛
这次压制鸦片是他们在企业家中做得很好，
在那场比赛中遭受老鼠袭击的公司为此付出了新的努力
仍然是该殖民地29％的年收入的重要来源
实际上实质上是在维持鸦片贸易方面具有既得利益的力量
时光倒流了，他终于回到了角落，他走了一次，
对于所有返回伦敦以及香港本地的部队来说
抵御这种外国泥土的邪恶
混淆并避开此问题或协商您知道的保留状态
维持更长的时间，所有人的普遍声音
理性的人几乎都对鸦片排队，死定了
反对让现状在伦敦继续流行
英国各地反对鸦片贸易死定了，所以英国的政客
渴望取悦他们的选民并做他们必须做的事情的那一天
难道这是伦敦的事情与
你知道香港的国内利益有很多不满
尽管整个鸦片都不应
最终由伦敦远方的人单方面处理，
在香港不得不面对现实的人们
事情并执行它对于所有回到总部的人来说都很容易
做出所有这些声明，但被现场的人卡住了
不得不逆势而行不是香港人那样容易的事情
行为常常植根于具有
几百年甚至数千年来一直是公认的方式
少量的不满和感觉，你知道那些人到底是谁
伙计们不知道蹲坐告诉我们如何经营我们的生意，与其说是
消除鸦片的道德方面以及如何处理鸦片的全部问题
是殖民地很好地弥补了29％的收入缺口
你知道奢侈税增加了，这就是其中之一
在这方面，扼杀香港鸦片贸易的主要输家是
政府承诺减轻了损失后的夜晚，悄悄地
而英中两国的进一步赔偿要付出很小的代价
基本上在香港，该交易被定为非法并严格执行
仍允许少量制备的鸦片，但禁止进行原料鸦片贸易
不管剩下什么贸易，卢守卫离开时都受到了严格的管制。
1912年3月的香港，这场战役很明显
日子过去了，鸦片恶魔被驱赶到了所有被许可的地下
我说过，香港的鸦片窝每个人都关门了
当秦朝正式或非正式地落在秦朝时
双双十天1911年10月10日，孙中山组成了革命者
1905年8月在东京与同和尚结盟，
在香港成立的总指挥部是整个运动的指挥中心
直到最后开始，才终于在吴春起义
历史悠久的10 10 1911年，因此香港在整个运动中的重要性
摆脱王朝并建立宪法的共和国，
香港作为革命根据地的一切，我们都是
来自中国南方的梦想家聚在一起，制定了所有计划
对中国这么多年后的中国，你知道自己运气不好
现在我在1911年不来香港看街舞
满清王朝的兴高采烈和欢腾，但我在1997年曾在那儿
当殖民地回到中国，爱国主义的展示声很大，
几乎普及了，这对我来说似乎很明显
清朝省长卢国the倒台的消息让我感到高兴和庆祝
警卫写了关于他在香港亲眼目睹的链条倒塌的文章
孔引述有史以来最令人惊讶的爆发
殖民地的历史，整个中国人似乎都是
暂时因高兴而痴呆，您知道有四个汉字
使很多中国人低头低头，这些都是改变，应哀悼日元
这翻译成去年的清听，那些话变成了火腿
洋葱，直到今天仍然让人联想到
不平等条约的记忆无时无刻不在
西方强国在日本打第二把小提琴，你知道谁成为了阿尔法
远东鸦片的男性太平绅士拳手军阀和其他一切
那对中国来说是一场灾难，现在清朝消失了，
是对清朝消逝的新起点的这种希望感
希望中国再次崛起的场景突然变得非常
现实，这是在香港，许多后清朝的计划
会议的发生不仅是因为运动正在合并
围绕孙中山和他的南方知识分子派钱人
坚强的人另一个原因是香港是暴风雨中的避风港
遍及整个中国，这不像秦朝在10月10日沦陷，
1911年10月11日，中华民国成立并开始运作
花了很长时间才使所有事情变得直截了当，并使几乎所有人
在一个系统上达成共识，在中国各地都有计划被散列的中心
肯定是北京上海武汉，但在香港最重要的地方是
安全，因为它是中国人，但不受中国控制，英国人没有
希望这些家伙进行革命，导致他们的草坪受到干扰，但
他们知道发生了什么，并且大部分时间让一切发生并保持了下去
从政治上讲，除非谈话反对他们英国
殖民政策，您会看到香港华人的欢欣鼓舞
有点失控的情绪飘浮着，他们摆脱了
清，现在是时候摆脱英国人了，这种情绪没有
确实获得了足够的牵引力，负责人能够采取足够的措施
采取行动将其扑灭之前，所有这场革命都是
伟大，但社会精英，坦率地说，每个拥有某些东西的人
从稳定的香港经济中获利的界限
愿意去打扰香港的苹果车，所以没有人后悔
看到男人芽去，但王朝的结束和共和国的形成
它在香港开辟了一个新的时期，而在中国各地的理发师们
在一部分时间里，我们正在进行快速的业务，从而切断了
男性居民没有人必须再穿那种发型了
自总督时代以来香港的相对和平与繁荣
进行了布雷克公共工程，真正使该殖民地文明了起来。
真正的变革正在悄然发生并通过政府发生
管理性疟疾很快被消灭，霍乱布氏鼠疫也被消灭了
正在建设基础设施来支持不断增长的人口和
它至今仍在进行，所以从布雷克（Blake）到卢卫队（Lu Guard）1898年到1912年的香港
进步与繁荣始终以可观的速度向前迈进
刚开始时事情还不是很完美，但现在每个人都在安顿下来，洪
香港正成为一个宜居的社会，不再被英国人所统治
在这段时间在香港繁荣的中国人也声名显赫
在社会上发挥了重要作用，并在塑造殖民地的增长和
指导常任第二个家伙弗朗西斯爵士可能他终于要坐了
在州长办公桌后面作为主要人物而不是某些代行长
或管理员，他发现成为第二个人要容易得多
真正的州长在香港的经历真是太好了，所以
百科全书他对时代的了解只是让他无法忍受所有这些
傻瓜告诉他应该怎么做，这样他就不会被割伤了。
是香港首位刺杀企图的州长
当他到达后出现在工作的第一天就发生了
通过斐济以前曾被张贴过他的职位的弗朗西斯·亨利爵士
从19 12到19 19担任州长，这意味着他在第一次世界大战时当值
就第一次世界大战而言，幸运的是发生在香港
离他们很远，对殖民地影响不大
后来在大萧条中也是如此，香港并没有感到
在总督府的宫廷时期，新共和国的痛苦很大
中国正在努力摆脱困境，这是你这个时候
确保Kai争取成为皇帝，联合国的整个举动都是
崩溃，一年后，他死于十九岁那名男子
在中国刚刚进入军阀时代，香港的人口在
这次是一百万强壮，仍在成长2月26日，1918年a
在跑马地赛马场设立的临时看台倒塌并造成
一些混乱的食品摊点起火后，大火爆发
人们在大火和骚动中丧生，甚至有400多人受伤
今天是香港历史上最严重的火灾之一
后来脑脊髓膜炎爆发的那些灾难
1919年7月，香港杀死了1000多名香港居民
居民都庆祝伟大战争的结束，这里有盛大的游行
从此之后不久，弗朗西斯爵士可能会从跑马地到中部
轻度中风，然后在1919年9月离开办公室
存根跟着我进入政府大楼​​，没人会被训练成知道
如何应对我们在中国正在进行的重大变化
州长存根肯定不是《条约》之后的五月四号运动
的凡尔赛宫对
坦率地说，香港在1919年的殖民地更多地受到了什么因素的影响。
在北京和北方发生的任何事情发生之前，周围都有时间
香港政府一如既往地竭尽全力捣鼓
进行任何夸张的革命活动，但它也
没有采取任何措施阻止它，或者广州不仅是一个政治中心
在1920年代见证了一系列短暂的政权
共产党开始集会并开始组织
广州食堂里发生的一切都不可避免地溢出了
进入香港实际上是在1920年代
成为一个旅游目的地，这个地方终于到了这一步，这要归功于
英国人对香港秩序和清洁的奇妙需求得到了发展
归功于足够的顶级酒店和基础设施来开始支持该行业
当地的工商业已经有足够的临界质量来投入
在地图上的位置，并能够为所有来访的游客提供整体
中国给您带来的所有便利和舒适
英国人以出名而闻名，而实际上不必去的不便之处
到1920年代对中国而言，这才是一个充满异国情调的香港的概念
1920年代的假期，修建了大量的公共工程道路，
还带你到了香港岛南端的石澳
在这段时间建造了排斥海湾和一晚罗恩峡的道路
带您到达了顶峰，包括漫长而曲折的道路
以州长斯塔布斯（Stubbs）的名字命名，这就是布尔什维克主义劳工动荡的时代
包括香港在内的所有地方斯塔布斯担任委内瑞拉州长的六年
无休止的劳作动荡掩盖了人们的种种不满
严厉的战术将其全部捣毁，但所有这些都造成了巨大的后果
工人潮离开香港，在蓬勃发展的经济中找到工作
广东南部泰拳问题自以来一直存在争议。
至少在雷金纳德·斯塔布斯（Reginald Stubbs）时代是1870年代
以鸦片为例，在英国声称整个泰拳系统是
不道德地把指尖拧在香港当局身上，做些大刀阔斧的事
要摆脱它，你知道它所依赖的保守党或劳工
电力问题将被辩论，然后被扫到地毯下，然后取决于
谁上台再次辩论，不管州长成员如何
goge或exco的人员对整个muy JS系统存在一些问题颇有感触
在中国文化中有着深厚的渊源，在广东社会中，
据估计，在1920年代，香港所有家庭中至少有一半是在
我为他们工作的至少一个男孩，所以这绝非易事
与那些实际上必须在香港经营东西的人打交道
常常使那些伦敦的人缺乏理解而感到烦恼
似乎没有意识到执行它们的潜在后果
指令不亚于温斯顿·丘吉尔本人在二月
1922年2月22日解雇了州长斯塔布斯的电报，说穆哈伊我不是
完全满意，除非我能够声明该机构没有
涉及强制性就业的最细微要素，即
奴隶制的本质，一定年龄的每一个无印良品一律都在法律上和法律上
如果她想离开她的养父母，那就可以自由练习，但我不能
捍卫这是英国殖民地的持续存在，伦敦确实把
压力很大，但您知道这是一项惊人的中国发明，
政府官僚主义，在这种情况下就已付诸行动
并且只有适量的抗性和混淆性Stubbs
能够表明他在做这件事，但与此同时却什么也没做
这和往常一样，我发行的每亩亩都继续拖入
下任州长的另一件事始于西里尔·斯塔布斯（Cyril Stubbs）时期
是一部宪法的整体问题，以及关于宪法有多重要的争论
曾经或曾经不向洪民提供政治代表权
你在香港的殖民地办公室认识那些回伦敦的人
他们通过遥控来控制殖民地，他们认为这完全没有必要
首先，殖民地办公室的高层从未信任香港
香港本地的商业社区，他们当时为了自利而看到了它们
他们就像每个选区一样，也一直在寻找
最适合自己的办法，所以任何有关宪法改革和
宪法可能提供的一种代表是
质疑主流态度是，您知道他是否将这些权利授予了
欧元，那么欧亚人将要求同样的权利，在您不知所措之前
当地的中国人会想要他们，所以没有人愿意接受这个
整个想法并没有在孙中山先生到来的1920年代开始
他于1923年2月来到香港并在香港讲话
萨里大学的詹妮·斯塔布斯慷慨地接待了为此而生的儿子
他从香港流放很久，多年来一直不欢迎他
孙中山曾为全中国或至少广东省发言
在那天的演讲中，香港一直是他革命的发源地
在那儿，他学习了革命思想和现代思想，儿子于1925年3月去世
和斯塔布斯在同年10月离开州长一职，他的继任者是
精通广东话和普通话的州长塞西尔·克莱门特爵士
雷金纳德·斯塔布斯（Reginald Stubbs）时代发生的劳动问题是
最终在克莱门特（Clemente）的领导下制定了计划，这部分归功于
从儿子那里接管了约翰·石的约翰·石石（John Kai-shek）不能胜任这个将军
民族主义和革命精神引起的罢工和抵制。
那天对香港经济造成了相当大的损害
1920年的机械罢工，1922年的海员罢工和抵制罢工
我刚才提到的这一过程持续了1925年至1926年，
到上海，随着上海的命运在克莱门特时代的到来，香港香格里拉
作为上海的总督，那里的船只比香港更多，
被誉为香港东方巴黎的上海
殖民地回水高科技机场的另一件事开始于
克莱门特（Clemente）在1928年的时代，八年后帝国航空公司（Imperial Airways）和泛美航空公司（Pan Am）开始
提供从香港到不远处的枢纽的航班，可能带您前往圣
尽管中国充满不确定性，但伦敦的弗朗西斯科仍在伦敦
现在，共产党员和民族主义者将死刑对决，如果您是
企业家或算是精英或未来精英中的一员
乐观的是，很容易展望未来并充满信心
随着香港对英国的独特依恋，美好的日子即将到来
中国人仍然大部分是从广州逃往香港，
中国在1920年代和30年代的不确定性香港也有他的问题，但
与中国的情况相比，这是稳定和尝试的基石。
一些更左派的分子，他们没有成功点燃
香港群众的革命火焰似乎满足于
为跨境的中国同胞提供一切道义上的支持，但
当要签约将英国人赶出去或
煽动反殖民地暴动的任何尝试或类似的尝试都很难
当地的香港人签回来，然后他们不太确定
福利或对英国人的福利产生的影响
随着更多中国人的到来，中国接管了这个地方，这个地方变得越来越多
华人即华人企业开始在零售商店中占据主导地位
他们到处都是茶馆的广告牌和广告牌
在整个地方突然兴起，悄悄地建立了工厂
微型工业革命的整个基础
第二次世界大战结束后，中国的商业以
令人难以置信的速度，以及随之而来的金融和经济力量
影响香港并存的两个世界
另一个需要解决的问题是泰拳问题，即热土豆
成功地设法不果断地解决问题，克莱门特得以通过
这给他的继任者带来了很大的压力
克莱门特（Clemente）采取行动，但潮流并不容易，无法在香港转机
泰拳体系一直持续到后期
1930年代，直到1970年代仍在报告案件，
摆脱它或规范它，但是一些传统太深了
根深蒂固地彻底消除克莱门特做了一些相当令人震惊的事情
在那一天，她敢于提名神圣的行政会议的当地华人
她的前任行政长官，他无能为力地推进宪法的制定
取而代之的是，他敢于提名一名当地华人来exco这个人的生活。
他坚如磐石的资历，这可能是他在文化上梦dream以求的
政治机敏情报教育此人是Showzen爵士
周或乔孩子选择周的名字也被称为
乔春丽（Joe Chun-li）他出生在距离今天以他的名字命名的路不远的地方
在深水湾的希尔路，他在美国菲利普斯艺术学院就读
马萨诸塞州，就读于哥伦比亚大学，然后继续在各个州任职
他帮助连锁政府建立了强大的东方银行
1918年亚洲奥运会，曾在香港政府各部门任职
包括壁架，他于1926年被任命为Exco，后来被封为爵士
并在20年代初的罢工和抵制期间成为乔桑爵士的表演，
以罗伯特爵士（Sir Robert）的名字表演了周星驰和另一位当地的欧亚人
霍尔木兹（Hormuz）大衣墙是柯威路（Coldwell Road）的中层，这两个部队
抵抗罢工组织者在殖民地造成破坏的所有企图
为此，他们在香港华人的某些地区遭到袭击
你们所知道的社区像英国帝国主义者的流浪狗一样
但他们在这段艰难时期的贡献
存根和克莱门特的时间非常宝贵，我没有提到先生
罗伯特·霍德（Robert hode）
在香港待了超过几个星期的人不会看到这个名字
他出生在世界各地，如今在大加莱拉的兰桂坊
他的父亲是荷兰犹太人，母亲是中国人
在如今的深圳这个大都市跨越国界
命运与他在那里的杰登船的桅杆息息相关
和其他香港传奇人物一样，他的工作也很出色
我在本系列中提到过罗伯特·何东（Robert ho tung）就是那个模子，
每当英国人迫切需要联系时，都会有少数人选
与香港华人这些家伙了解英国的政治
全球鞋业亚洲及其经济价值
每一个论点，华人社区的这些支柱都会去做
罗伯特·罗伯特（Robert Robert）的事情
欧亚人曾在两个世界中站稳脚跟，他的才华横溢，并获得了发展
令他钦佩的是巨大的财富和他的各种努力。
欧洲和中国都一样，他的建议总是很热切地寻求
该法令通过时说，罗伯特爵士峰顶上不允许任何华人
粗俗的舌头是他们在山顶上蔓延的第一个例外
所谓的酒店花园今天仍然可以生存，最近有一些
重建那块巨大财产的麻烦，但到目前为止，它仍然是一个
无论如何，受保护的纪念碑罗伯特·何东是未来剧集的主题
我将在未来的播客中介绍罗伯特·霍德（Robert hode）的舌头
江氏家族，他是少数能够混合的推动者和摇动者之一
关于他的影响力和动摇能力，在两个世界里自由自在地
历史上的政策不容小remember上海
1927年4月的大屠杀，我们在CHP第55集中谈到了那一天，当时是John Kai-shek
结束共产党与共产党之间的shot弹枪婚礼。
民族主义者，共产党人，他们的同情者，这些都太过分了
国民党的左翼，如果他们幸免于绿色果岭所进行的血腥工作
帮派分子分散，他们中的许多人最终来到了香港，那是一个
相对来说，英国人知道的共产党人的避风港
他们在那里，并尽了一些努力来限制他们的组织活动。
考虑到克莱门特在香港完成的工作
当时的罢工和当时的政治环境使香港感觉最好
与控制广州的人保持友好开放的关系
广州因为补足了殖民地
从文化上讲广东话，香港政府和香港的当务之急是
广州地方政府官员保持密切合作
在广州走下去总是在香港回荡克莱门特
努力推动香港的教育，他的意思是繁体中文
教育包括所有文化方面以及态度是这样的
这些东西比所有这些飘浮的激进民族主义更为温和
必须采取措施应对这种感觉，或者至少
塞西尔·克莱门特爵士（Cecil Clemente）爵士于2月突然离开香港
1930年，在新加坡帝国的其他地方需要他，这为他打开了大门
威廉·皮尔爵士（Sir Williampepe）在州长办公桌后面为SAT服务五个
剥皮的时候，有19年5月到35年的余生
这种果皮与通过道路的果皮上升相同
阿伯丁郊野公园在Soho地区不剥皮街道soho当然在
好莱坞路香港在纽约南面的苏豪版
SOHO街上的休斯敦街的街区以两次英国人的名字命名
总理罗伯·皮尔（Robert Peel）不是威廉爵士（Sir William）
发明了电话的使用，并且开始了定期的空中服务
香港和中国大陆，因此香港现在开始变得鲜为人知
也许对我们这个时代的我们来说，现代社会现在正在蒸蒸日上
30年代初期，世界各地动荡不安，
导致希特勒·墨索里尼（Hitler Mussolini）和邪恶的好战日本崛起的大事
这一切都发生在1930年，胡志明创立了
香港的越南共产党世界现在变得更加危险
比威廉·贾丁·亨利（William Jardine Henry）时代更复杂
威廉爵士剥皮时期，波丁格和帕默斯顿勋爵曾尝试过
严厉打击所有声名狼藉的妓院
整个事情被驱赶到地下或被迫对其进行调整
现在，当您考虑1920年代的统计数据时
香港30％至40％的中国男性人口中有一些
VD难怪政府必须采取行动
多年来，香港卖淫一直是违法的
伦敦看到了这一点，但是当您离得很远时，您会知道情况如何
您总是可以知道显示合规性，但同时又要保持合规性
更安静的安静方式，这允许一种许可系统，但是现在
即使是回到伦敦的力量也能节省时间，更不用说新联赛了
联合国和几个妇女团体都在为末日而尖叫
香港持牌妓院被关闭，但当然
这并没有终止市场，因为需求仍然像以往一样强劲
就像鸦片和其他恶习一样，卖淫只是被驱使
当然，这使得不可能进行监管，这导致了
日本人进港时性病发病率更高
我们将尝试对其进行调节，但是正如我们在将它们引导入系统时所看到的那样
1945年，英国人将撤回，并一劳永逸地将其取消
要把书签放到这里，然后和洪的第19个州长拿起
孔德下一次对安德鲁·卡尔德科特感到痛苦，关于他担任州长的两件事
是殖民历史上最短的1935年12月至1937年10月，他是
突然被调离州长职位，接任州长
沙龙在这段时间里，日本将受到很大的冲击
将要发起对中国的全面入侵，然后我们将看看如何
日本对中国施加束缚香港扮演中国的角色
紧急银行家和通往外界的窗口，这是我下一次的全部
几天前从这次漫长的旅行中回来了，这辆车真是太贵了，
确实对你们的时间太长了，但是我让所有人民参加了所有会议
演讲进行了，没有灾难打给我们，只有一场
取消从奥黑尔飞往怀特切斯特的韦斯特切斯特县机场的航班
纽约平原（Plains New York），但除此之外，我这次旅行的实实在在的高效两周
希望到今年年底不再有旅行
下周去拉斯维加斯过夜的人不算数，我们将经历日本人的经历
占领，然后香港将以前所未有的速度蓬勃发展，仅此而已
下次，这是laszlo Montgomery中国历史播客com希望的
祝大家在这个节日期间万事如意
祝大家好，下次大家再见